ไฟล์นี้อัพโหลดแล้วเสียจ้า
โหลดตัว Harry Potter And The Goblet Of Fire Thai Resync [En]ใช้ได้
Harry Potter GOF แผ่นที่ 2
หากเป็นเรื่องน่าอดสูสำหรับผู้ชาย
ผู้หญิงก็คงไม่แตกต่างกันหรอก
ฉันไม่ได้ไปงานคนเดียว เพราะว่าเธอจะเชื่อหรือไม่ก็ตาม มีคนชวนฉันแล้ว
และฉันตอบตกลงเขาไปแล้วด้วย
เธอโกหกรึเปล่า ?
ชั้นก็คิดอย่างนั้น
สงสัยต้องรีบหาใครสักคนไปเป็นเพื่อนแล้ว
เมื่อเรากลับไปที่ห้องนั่งเล่นรวม
ตกลงมั้ย ?
ตกลง
แฮร์รี่
โช
ระวังนะ บันไดข้างบนมีน้ำแข็งเกาะอยู่
ขอบคุณนะ
โช!
-ค่ะ?
-เอ่อ...
ผมอยากรู้ว่า คุณจะไปงานเต้นรำกับผมได้หรือเปล่า
ฉันไม่ได้ยิน เธอพูดว่าอะไร
ผมถามว่า ผมอยากรู้ว่าคุณจะไปงานเต้นรำกับผมได้หรือเปล่า
ขอโทษด้วย แฮรี่
คือ มีคนอื่นชวนฉันแล้วหน่ะ
และ...
ฉันก็ตอบรับที่จะไปกับเขาแล้ว
ไม่เป็นไร, อืมใช่ ฉันเข้าใจเธอ
เออ .. ไม่มีปัญหา
ขอบคุณมาก ลาก่อน
แฮร์รี่
ฉันเสียใจจริงๆ นะ
รอน ไม่เป็นไรหรอกนะ ใจเย็นๆ
เขาเพิ่งผ่านอะไรที่เลวร้ายมากๆมา
ดีเลย
นายเจออะไรมาเหรอ
เขาเอ่ยปากชวนเฟลอร์ ไปงานเต้นรำ
อะไรนะ
เธอบอกว่ายังไง
เป็นไปไม่ได้
เธอตอบตกลงเหรอ
อย่ามาพูดตลกน่า
ชั้นรอเธอเดินมา..
นายก็รู้ว่าชั้นชอบดูเวลาเค้าเดิน
แล้วชั้นก็เดินเข้าไปถามเธอ
ที่จริงแล้ว มันเป็นการตะโกนมากกว่าน่ะ ก็เลยดูน่ากลัวไปหน่อย
แล้ว เธอทำยังไงต่อล่ะ ?
ทำยังไงเหรอ ? แฮร์รี่
ชั้นทำไม่สำเร็จ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอเดินผ่านไปตอนไหน
สวัสดีแฮร์รี่
ชั้นได้แต่มองตามหลังไป
ชั้นจะต้องไม่ให้อภัยตัวเองแน่ ไม่มีวัน
พวกเขาได้ยิน
มันบ้าชัดๆ
ต้องบ้าแน่ๆ
ทำไมต้องฉัน?
นั่นมันคืออะไร?
นายทำอะไรของนายน่ะ ?
ชุดออกงานของชั้นไง ทำไมเหรอ ?
ก็เพราะมันดูดีไง ไม่เหมือนชุดที่น่าเกลียดแบบนี้
ขอบใจนะรอน แต่ชุดของนายก็ดูเข้าสมัยดีนี่
เข้าสมัยเหรอ ? ชุดนี้ล้าสมัยมากกว่า
กลิ่นเหมือนคุณย่าเทสซี่
ดูแล้วเหมือนคุณย่าเทสซี่จริงๆด้วย
นายฆ่าชั้นให้ตายเถอะแฮร์รี่
ในที่สุดก็ปล่อยให้สงบบ้างสักที
น่าสงสาร  สุดหล่อต้องเดียวดายร้องไห้ในห้องคนเดียว
ใครกัน...เฮอร์ไมโอนี่
นายไม่คิดหรอว่า..ทำไมถึงไม่บอกว่าใครจะมาด้วย
เพราะว่าพวกเราจะไม่สนุกกับเธอหรอก
ก็เพราะว่าไม่มีใครเชิญเธอ
ฉันว่า พวกเราทำให้เธอไม่สนุก
ไงพวก
ดูเธอสิ
งดงามจริงๆ
โอ้ คุณพอตเตอร์ เธอพร้อมหรือยัง?
พร้อมแล้ว ทำไมหรือครับ
สำหรับการเต้น
ตามกติกาแล้วผู้ลงแข่งขันทั้ง 3 คน ในที่นี้ 4 คน ต้องเป็นคนเปิดฟลอร์
ฉันแน่ใจนะ ว่าฉันบอกเธอแล้ว
ยังครับ
อย่างน้อยตอนนี้เธอก็รู้แล้วนี่
เออ? ครับ? ไปเลย
เหตุการณ์รอบๆนี้ไง
โอ้,ไม่.
ฉันต้องการให้พวกเขาใส่ใจหน่อยเถอะ ได้โปรด
มาช้านะ คุณครัม
พวกเขามาแล้ว เต็มไปหมดเลยที่นี่
เธอดูสวยมากเลย
ฉันรู้แล้วล่ะ
นั้น เฮอร์ไมโอนี้
และ วิกเตอร์
ไม่
ใช่แน่นอน มันไม่
แฮรี่ จับเอวชั้นสิ
อะไรนะ
เดี๋ยวนี้
ใช่เจ้าโล้นน่ารังเกียจนั่น ใช่มั๊ย
ตอนนี้พวกเรารู้แล้วหละ ว่าทำไมต้องที่ห้องสมุด
- พวกเราเต้นได้ไม่ใช่เหรอ /n - เต้นรำ วิ่ง บินไปตามเธอต้องการเลย
มันร้อน หรือไม่ ? ไม่ใช่ไหม?
วิคเตอร์ ไปเอาพั้นช์...พวกนายจะไปด้วยกันมั้ย
ไม่! พวกเราไม่ไปกับเธอเด็ดขาด
นายเป็นอะไรไปอีกล่ะ รอน ?
เธอไปยุ่งกับศัตรู
ศัตรู ?
ก็ใครล่ะ ที่อยากได้ลายเซ็นน่ะ
อันที่จริง จุดมุงหมายของการแข่งขันครั้งนี้ก็คือ การร่วมมือกันของ...
เวทมนตร์นานาชาติ
ก็เพื่อสร้างความสัมพันธ์
ฉันว่า สิ่งที่เค้าต้องการมันมากกว่า เพื่อน
นายจะเต้นกับพวกเราหรือเปล่าเนี้ยะ ?
ไม่
ใช้ได้จริงๆเลยเธอเนี่ย
มันจะเป็นไปได้ไง? ในเมื่อฉันดูแลตัวเองได้
ได้ยังไง ฉันแก่กว่าเธอนะ
อะไร? เธอเชื่ออย่างนั้นเหรอ?
ใช่แล้ว
ตอนนี้เธอคงรู้ทางออกแล้วนะ
แล้วอะไรล่ะ?
งานเต้นรำคราวหน้าก็รีบชวนฉันก่อนที่จะโดนคนอื่นตัดหน้าสิ
และอย่าทำเหมือนว่าฉันเป็นทางเลือกสุดท้าย แต่ถ้า...
ถ้าแม้แต่เราก็ไม่เคยพูดถึงมันเลย
แฮร์รี่
เธอไปอยู่ไหนมา? เอ่อ...
มันไม่ใช่ปัญหา
พร้อมที่จะเข้านอนหรือยังละทั้งสองคน
พวกเขากลับมาน่ารังเกียจตามอายุ
- พวกเขาเสียหายอยู่ตลอด /n - คุณข้ามอะไรไป
คุณรู้อยู่แล้วนี่
ฉันต้องการได้มันมา
โอ้นี่มันเกือบครบชั่วโมงแล้ว
แฮรี่...ในที่สุด
คุณเปลี่ยนไปแล้ว, โคล่ากูซาโน่...
ดังนั้นคุณถูกกำหนดตามคำเชิญของพวกเรา
แฮรี่ เป็นยังไงบ้าง?
ฉันเพิ่งกลับมา
เธอเชื่อมันได้เหรอ?
แฮรี่, เธอจะบอกฉันว่าถ้าไขปริศนานี้ได้ก็จะรู้คำตอบเหรอ
การทดสอบจะเริ่มในอีก 2 วัน
จริงเหรอ? ฉันก็รู้มาแค่นี้แหละ
ฉันคิดว่าวิคเตอร์น่าจะไขปริศนาได้แล้ว
ฉันไม่รู้...ฉัน..ไม่ควรที่จะพูดมันออกมาเลย
ไม่เป็นไรเลย, ไม่เป็นไร ด้วยความยินดี
วิคเตอร์น่ะ เก่งแต่ใช้พละกำลัง
ที่ฉันพูดเนี่ยมันไม่ได้ว่านะ
แค่บอกตามที่ฉันเห็นอะนะ
อันที่จริง, มันแสนจะน่าเบื่อ
#@#@! พยายามถอดรหัสมันสิ, แน่นอน
มันความหมายว่าอะไร? - มันหมายความว่านี่คือ การตัดสินใจ...
เพื่อทดสอบเธอในวิธีที่โหดมากๆ
และ...
ฉันกลัวแทนเธอจริงๆ
การเผชิญหน้ากับมังกรน่ะ มันมียากมากเลยนะ
แต่บางทีมันไม่เพียงพอ สำหรับคราวนี้นะ, แฮรี่
หวัดดี แฮรี่
เดี๋ยวก่อน เซดริก
คุณเป็นยังไงบ้าง
ก็สบายดี
ฟังนะ, ฉันเชื่อว่านายไม่ได้ทำ. ขอบคุณที่เตือนฉันเรื่อง...
มังกร นะ
ใม่ใช่ปัญหา เป็นนาย นายก็คงทำแบบฉัน
จริงสิ
นายรู้จักห้องน้ำที่อยู่บนชั้น 5 หรือเปล่า ?
มันเป็นที่ที่ไม่เลวเลยนะ ที่จะอาบน้ำ
นำไข่ของนายไปด้วย และ...
และจุ่มไข่ลงในน้ำร้อนๆ
ฉันต้องบ้าแน่ๆเลย
ที่จริง ฉันบ้าไปแล้วมากกว่า
ฉันจะจุ่มมันลงในน้ำ ถ้าฉันเป็นนายน่ะ
เมอร์เทิล!
สวัสดี จ้ะ, แฮรี่
นานเท่าไหร่แล้วนะที่ฉันไม่ได้เจอเธอ
วันก่อน ฉันกำลังเดินเล่นอยู่ในท่อระบายน้ำ...
ฉันสาบานได้ว่า ฉันเห็นขวดน้ำยาสรรพรส
พวกเธอคงไม่ทำอะไรพิเรนๆอีกใช่มั้ย, แฮรี่ /Nน้ำยา สรรพรส!!
ฉันเปล่า เมอเทิล, เธอบอกฉันว่า เขาเอามันลงไปในน้ำเหรอ?
เขาทำอย่างนั้น
เด็กอีกคนน่ะ
คนที่หล่อ และดูดี...
เซดริก
อย่างนั้นก็เอาเลย, เปิดมันสิ
ที่ไหนที่เสียของเรา, ที่พวกเขาได้ยิน, ที่พวกเขามาดู มาค้นหาพวกเรา
ที่เมืองนั้นไม่มีเพลงของเราให้ได้ยิน
เราได้นำมา ซึ่งสิ่งมีค่ามากสำหรับเธอ
และเพีอหามัน เธอมีเวลาหนึ่งชั่วโมง
เมอเทิล
ใต้ทะเลสาปนั่นไม่ได้มี เงือก อยู่จริงๆ ใช่มั้ย?
ยอดเยี่ยมมาก
เซดริก ใช้เวลาเป็นชั่วโมง กว่าจะเข้าใจ
จนฟองสบู่เกือบหมดแน่ะ
โอ้ แฮร์รี่
เธอทำอีกทีสิ
ที่ไหนที่เสียของเรา, ที่พวกเขาได้ยิน, ที่พวกเขามาดู มาค้นหาพวกเรา
ทะเลสาปดำ, ไม่ต้องสงสัยเลย
และเพื่อหามัน เธอมีเวลาหนึ่งชั่วโมง
และในเวลาเดียวกัน มันก็ต้องมีปัญหามากแน่ๆ ไม่ต้องสงสัยอีกเช่นกัน
มีปัญหามาก
ครั้งสุดท้ายที่เธอหายใจในน้ำน่ะ เมื่อไหร่กันเหรอ?
ฟังนะ, แฮรี่...
มันต้องมีวิธีสิ, เราจะช่วยกันหามัน
ขอโทษ ที่ขัดจังหว่ะ
แต่ ศาสตราจารย์ มักกอลนากัล
ต้องการพบพวกเขาที่ห้องพักครู
ไม่ใช่คุณนะ พอตเตอร์,
คุณวีสลี่ย์ และ คุณ เกรนเจอร์ เท่านั้น
แต่ว่า...ศาสตราจารย์!, การทดสอบที่สอง
เหลือเวลาอีกเพียงไม่กี่ชั่วโมงเท่านั้นนะ
ถูกต้อง...พอตเตอร์คงจะเตรียมพร้อมแล้ว
และ ต้องการพักผ่อนเดี๋ยวนี้
ไปได้แล้ว
เดี๋ยวนี้!!!
คุณลองบัตท่อม
ช่วยคุณพอตเตอร์เก็บหนังสือหน่อยสิ
เออนี่, ถ้าเธอสนใจเรื่องสมุนไพร
ก็ลองหาวิธีใช้มันหน่อยสิ
มีพ่อมดคนนึง...
ในเนปาล พยายามฝึกปลูกต้นไม้แบบต้านแรงดึงดูด
เนวิลเล,ฉันว่าคุณทำให้ต้นไม้มันไม่พอใจมากกว่า
ไม่ใช่เพราะมันชอบฉันหรอก
นอกจากเสียว่ามันคือ...
ผักกาดเทอนิพจากธิเบต...
ที่ช่วยให้สามารถหายใจใต้น้ำได้ชั่วคราว
แต่ แต่ว่า..ฉันก็ไม่รู้ว่ามันใช่ เทอนิพส์ หรือเปล่า, แต่...
นี่ สาหร่าย เหงือกปลา
ใครจะแทงบ้าง? - เรารับแทงเอง
เอ้าแทงมา แทงมา - เรารับแทงเอง, สุภาพบุรุษทั้งหลาย
ชายสาม หญิงหนึ่ง ผู้แข็งแกร่งทั้งสี่
ใครจะอยู่รอด?
อะไรจะแย่ขนาดนั้น
ใครจะวางเดิมพันบ้าง? - เอาไปเลย นี่เดิมพัน
แน่นอนอยู่แล้ว มันเป็นหน้าที่ - แน่นอนที่สุด
ทำได้ในชั่วโมงนึง? - มากกว่า หรือน้อยกว่า
นายไม่แน่ใจเหรอ?
แล้วไอ้เจ้าสมุนไพรนี้ มันมีผลต่างกันไหม ในน้ำจืด และน้ำเค็มน่ะ
อันที่จริงฉันก็ไม่รู้หรอก - แล้วนายเพิ่งมาบอกฉันเนี่ยนะ?
นายล้อเล่นหรือเปล่า - ฉันแค่อยากจะช่วยนายเท่านั้น
นายช่วยได้มากเลย รอนนี่
แล้วพวกเขาจะเป็นอย่างไรต่อไป?
เห็นมั๊ย นายกำลังตื่นมากๆ , แฮรี่
นายเชื่ออย่างนั้นเหรอ
พวกเขามีเวลาแค่ชั่วโมงเดียวที่จะทำมัน
แค่หนึ่งชั่วโมงเท่านั้น
หลังจากนั้น พวกเขาจะอยู่ลำพัง, และเวทมนตร์เท่านั้นที่จะช่วยพวกเขา
การทดสอบจะเริ่มเมื่อสัญญาณคังขึ้น
เขาไปนานเท่าไหร่แล้ว? - ไม่รู้สิ ฉันไม่ได้ดู
โอ้ พระเจ้า
ฉันฆ่า พอตเตอร์
แชมป์ของ Bearxbatonx, มิสเดอลาคัวร์
เป็นที่น่าเสียดาย ที่ต้องถูกบังคับให้ถอนตัว
งั้นหรอ? เธอก็ออกจากคิวการทดสอบไป
เธอเป็นเพื่อนฉันเหมือนกัน
แค่คนเดียวเท่านั้น
เราไปกันเถอะ
ได้
คิว?
เธอสบายดีนะ
ไม่เป็นไรแล้ว, มานี่
ฉันต้องการพวกแฟนทั้งหมด ไปอยู่ตรงนั้น
เธอช่วยเขาไว้ ถึงแม้ว่าเธอไม่จำเป็นต้องช่วยเขา
เธอเป็นน้องสาวของฉัน
โอ้, ขอบคุณมาก!
และเธอก็ช่วยฉันไว้เหมือนกัน
ดีแล้ว, ใช่เลย, เล็กน้อยน่า
นั่นอะไรน่ะ?
เฮอร์ไมโอนี่
เป็นไงบ้าง? เธอแข็งเป็นไอสครีมแล้ว
ฉันเชื่อว่าฉันนี่เป็นยอดของไอ้งั่งเลย - ฉันมาเป็นคนสุดท้ายเลย
วิคเตอร์ แพ้, เขามาเป็นที่สาม
เข้มแข็ง!
บอกตัวเองว่าจงเข้มแข็ง!
ฟังทางนี้
ผู้ชนะคือ มิสเตอร์ดิกเกอรี่!
แต่ ด้วยเหตุที่ มิสเตอร์พอตเตอร์ ไม่ยอมมาถึงเป็นคนแรก
แต่ได้ตัดสินใจที่จะช่วย...
ไม่ใช่เพียงแค่ มิสเตอร์วีสลี่ย์เท่านั้น แต่ได้ช่วยเด็กผู้หญิงด้วย
จีงได้ตกลงกัน ที่จะเสนอให้เขา...
เป็นที่สอง
ที่สองเหรอ? เยี่ยมไปเลย
ด้วยความมีศีลธรรมสูงส่ง
ใช่เลย
ทำดีมาก - มีศีลธรรมสูงส่งจริงๆ
ศีลธรรมสูง - ได้โปรดเถอะ
มันก็เป็นอย่างนี้อยู่บ่อยๆล่ะที่เธอทำได้ดีทุกครั้ง
เธอทำได้ดีมาก - ขอให้มีความสุขมากๆ นะ, พอตเตอร์
ทำได้ดี - ขอบใจ
เธอทำได้ดีมาก - ขอบคุณครับ มิสเตอร์เคร้าซ์
พวกเรารู้ตัวดีครับ
เราเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้แล้ว มันต้องเป็นไปตามนั้น
ประวัติของเธอ ฉันได้ยินมาหลายครั้งแล้ว
น่าชมเชย...
และโศกเศร้าในเวลาเดียวกัน
เมื่อสูญเสียครอบครับ...
ไม่มีอะไรสามารถทดแทนได้, ใช่ใหม?
แม้ว่า, การดำเนินชีวิตต่อไป..
และมันต้องดำเนินต่อไปข้างหน้า
ฉันรู้ว่าวันนี้ พ่อแม่เธอจะต้องภูมิใจในตัวเธอ
บาร์ตี้
คุณคงไม่ได้พยายามชวนเค้าให้ไปทำงานที่กระทรวงหรอก, ใช่มั้ย?
เด็กคนสุดท้ายที่ทำงานที่นั่น, ได้หายไป
และฉันก็เป็นคนบ้า
ฉันยังจำได้ ครั้งแรกที่ได้เจอพวกเขา
ไม่เคยพบเห็น เด็กที่ดิบอย่างนี้
พวกเค้าก็ยังคงรำลึกถึงฉันอยู่
ผ่านมาสี่ปีแล้ว
และเราก็ยังดิบมาอย่างต่อเนื่อง - บางทีนะ, แต่ว่า..
ตอนนี้เราเป็นเพื่อนกัน
ใช่สิ, ชัดเลย
เอ้าเร็วเข้า, แชมป์ที่อายุน้อยที่สุด..
เท่าที่เคยมีมาในการแข่งเวทย์ไตรภาคี. ฮูเร!!!
มิสเตอร์เคร้าซ์
มีคนตายตรงนี้, เป็นคนสุดท้ายหรือเปล่า
เราต้องทำอะไรสักอย่างแล้ว - มีบางอย่างไม่ปกติ
ในช่วงเวลานี้, โลกแห่งเวทมนตร์ต้องการผู้นำที่เข้มแข็ง
เพราะเหตุนั้น, คุณต้องแสดงมันออกมา - การแข่งขันจะต้องไม่มีการ/Nยกเลิก
ฉันจะไม่เป็นคนขี้ขลาด
ผู้นำที่แท้จริงนั้น ต้องทำสิ่งที่ถูกต้อง ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่านี้แล้ว
คุณว่าอะไรนะ? คุณหมายความว่าไงน่ะ? - ขออภัย, ท่านสุภาพบุรุษ
ผมอยากจะบอกว่า  การสนทนานี้ ไม่เป็นการส่วนตัวอีกแล้ว
โอ้, แฮรี่
แฮรี่, ว่ายังไง เดี๋ยวฉันมากเจอเธอที่นี่นะ
ผมมาใหม่ทีหลังก็ได้ครับ - ไม่ต้องหรอก, ไม่จำเป็น
ท่านรัฐมนตรีกับฉัน กำลังจะไป, ฉันจะกลับมาในอีกสักครู่
ท่านรัฐมนตรี, เชิญ
ออกัสติน
เอ้อ .. แฮร์รี่ลองชิมคุกกี๊แมลงสาบนี้ดูซิ
แต่ฉันขอบอกอะไรเธอหน่อยน่ะ
เขี๊ยวมันคมน่ะ
ท่านศาสตราจารย์
ท่านศาสตราจารย์ .. นี่มันรสชาติอะไรเนี๊ย
เราไปถึงทันเวลา
อิกอร์ คาคารอฟ ร้องขอไม่ให้ส่งตัวเขาไปที่อัซคาบาน แลกกับการขึ้นให้การในสภานี้
ถ้าคำให้การมีผลในด้านการช่วยเหลือ...
สภาก็จะจัดการออกคำสั่งให้ได้รับอิสรภาพในทันที
จนกว่าจะถึงเวลานั้น, ก่อนอื่นกระทรวงจะดำเนินการพิจารณาความผิดของ มอร์ติฟาโก ต่อไป
ยอมรับเงื่อนไขนี้หรือไม่
ยอมรับครับท่าน - ไหนล่ะข้อมูล?
ผมมีรายชื่อครับท่าน
คือ รอสเซีย
อีวาน รอสเซีย
รอสเซีย ตายแล้ว - พวกเขาตายไปแล้ว
และส่วนหนึ่งของฉันก็ถูกเอาไป ซึ่งมันไม่เคยรู้เรื่องนี้เลย
ถ้าทุกอย่างถูกเปิดเผยออกมาล่ะ ไม่ ไม่ ไม่นะ
คือ ร๊อควู๊ด
ออกัสตัส ร๊อควู๊ด แห่งกระทรวงเวทมนตร์
ใช่ๆ เหมือนกัน มันให้ข้อมูลกับคนที่รู้แล้วซึ่งอยู่ที่...
ดีมาก แนะนำได้แจ่มมั่ก
ในระหว่างนี้ ให้กลับไปที่อัซคาบาน - ไม่ ไม่ ยกเว้นเถิด ยกเว้นฉันเถิด
ยังมีรายชื่ออีก มีสแนปด้วย, เซอเวรัส สแนป
จากการที่เราพิจารณาจากหลักฐานภายใต้เงื่อนไขของกระทรวง
แสดงให้ทุกคนเห็นซิว่าสแนปคือผู้เสพความตาย
แต่นั่นมันก่อนที่ ลอร์ดโวเดอมอร์..
มาเป็น สายลับให้พวกเรา
ถึงแม้ว่าจะเสี่ยงอันตราย
มันโกหก
และเขาไม่ได้เป็นผู้เสพความตายอีกแล้ว - เขาทำงานให้กับมิสเตอร์ กลูมมี่
เงียบ
ในเมื่อพยานไม่มีข้อมูลที่น่าสนใจเพิ่มเติม...
ขอปิดการพิจารณาคดี
โอ้ไม่, ไม่, ไม่, ไม่
ฉันยังรู้ออีกอย่าง - รู้อะไร?
ชื่อของมัน
ว่าต่อไปสิ
บุคคลคนนี้เขาอยู่ในกลุ่มของคนที่ถูกจับ
ฉันแน่ใจว่าคนๆนั้น
มีส่วนเกี่ยวข้อง...
กับลองบัทท่อม และกับภรรยาของเขา
ชื่อ, บอกชื่อไอ้เวรนั่นมา - บาร์ตี้ เคร้าซ์...
จูเนียร์
เอามือสกปรกของแกวางใว้บนนั้น
สวัสดี, พ่อ
แกไม่ใช่ลูกฉัน
ความอยากรู้อยากเห็นมันไม่ใช่สิ่งเลวร้ายอะไรนี่
แต่เธอต้องระวังมันให้ดี
มันคือที่จดจำความทรงจำ , ใช้ได้ดี ถ้าฉันใช้น่ะนะ
เธอมีข้อมูลมากมายในใจ
ฉันขอถามเรื่องในอดีตหน่อยสิ
แต่ฉันกำลังพยายามหาบางอย่างอยู่
รายละเอียดเล็กๆ
บางอย่างที่อาจถูกลืมไป
บางอย่างที่อธิบายได้ว่าทำไมสิ่งเลวร้ายถึงกำลังจะเกิดขึ้น
แต่ทุกครั้งที่ฉันต้องการที่จะหามัน
มันหนีฉันไปทุกที
มันกำลังถูกกำจัด
มิสเตอร์ บาร์ตี้ เคลาซ์ จูเนียร์
เกิดอะไร เกิดอะไรขึ้นกับเขา? - พวกเขาส่งเขาไปที่อัซคาบาน
มันกำลังมุ่งหน้าไปทางบาร์ตี้ ทำลายมันซะ
ไม่มีทางเลือกอื่นหรือ?  มันน่าสงสารนะ
ถามทำไม?
คือว่า...
ผมฝันเห็น บาร์ตี้
ตอนปิดเทอมฤดูร้อน, ก่อนกลับมาที่โรงเรียน
ในฝัน, ผมอยู่ในบ้าน...
และโวเดอมอร์ ก็อยู่ที่นั่นด้วย
แต่... ดูไม่เหมือนคน
และก็หางหนอน กับ บาร์ตี้ จูเนียร์ด้วย
แล้วมันเกิดขึ้นอีกหรือเปล่า?
ครับ, มันมักจะเป็นความฝันเดิมอยู่เสมอ
ท่านครับ สิ่งที่ผมเห็นในความฝัน
จริงๆแล้วมันยังไม่เกิดขึ้นใช่ไหมครับ?
ฉันว่าเธอไม่ต้องคิดมากเกี่ยวกับฝันนั้นหรอก, แฮรี่
ทำให้ดีที่สุด
ลืมมันซะ
พอตเตอร์!
ทำไมดูรีบร้อนจัง
ยินดีกับเธอด้วย ที่คุณผ่านการทดสอบที่ทะเลสาป
หญ้าเหงือกปลา
ใช่ครับท่าน
แต่ไม่ฉลาดเลย
หญ้าเหงือกปลาเป็นของหายากนิดๆ
มันเป็นสมุนไพรที่หายาก
ดูนี่ซิ
รุ้ไหมนี่อะไร?
ฟองอากาศ, มั๊งฮะ
ยาแห่งความจริง
คนที่ดื่มเพียง 2-3 หยดก็จะพูดความจริงทั้งหมด
น่าเสียดายมันห้ามใช้กับนักเรียน
น่าเสียดายที่ ห้ามใช้ , แต่....
ถ้าเธอขโมยของฉันอีกครั้ง ฉันอาจจะเผลอ...
ใส่ไปในน้ำฟักทองของเธอ
ผมไม่ได้ขโมยอะไรทั้งนั้น
อย่าพยายามจะโกหกชั้น
หญ้าเหงือกปลานั้นไม่เป็นไร , แต่หนังงู
สมุนไพรอาฟริกัน
แกและเพื่อนของแกกำลังจะทำ
น้ำยาสรรพรส , และก็เรื่อง
ฉันจะสืบให้แน่ใจว่าทำไม
วันนี้ในตอนเช้า...
ศาสตราจารย์มู๊ดดี้ได้วางถ้วยรางวัลไว้ในเขาวงกต
มีเพียงเขาเท่านั้นที่รู้ตำแหน่งที่แท้จริง
และ มิสเตอร์ดิกกอรี่
และ มิสเตอร์พอตเตอร์
ผู้ชนะจากครั้งที่แล้ว , จะได้เริ่มก่อน
ติดตามมาด้วย มิสเตอร์ ครัฟ
และ มิสเดอลาคัวร์
คนแรกที่ได้สัมผัสถัวย...
จะเป็นผู้ชนะ
ศาสตร์ตราจารย์จะจารึกในปริมณฑล
ถ้าผู้แข่งขันต้องการที่จะถอนตัวก่อนการแข่งขันจบ...
เพียงแค่ยิงพลุสีแดงจากคฑา
ชัยชนะ , ฉัน...
เร็วเข้า
ในเขาวงกต,มังกรไม่ได้เป็นสัตว์ที่อันตรายที่สุด
มีบางสิ่งที่ท้าทายยิ่งกว่า
ทุกคน,อยู่ในนั้นพวกเธอต้องปรับตัว
ถ้าพวกเธอหลักแหลม,พวกเธอจะพบถ้วย,แต่พวกเธอต้องระมัดระวัง
พวกเขาจะช่วยให้เป็นบทเรียนในการผจญภัย
ผู้แข่งขัน, เตรียมตัว
โชคดีนะ ลูก
ดูแลตัวเองนะ - ครับ พ่อ
เริ่มเมื่อนับถึงสาม:
หนึ่ง....
เฟอร์!
แฮร์รี่ !! มอบลง
ฉันใช้มัน , ใช่
ไม่ , ไม่ใช่เขา
เขาโดนคาถาสะกดใจ , ปล่อยฉันไว้ที่นี่
คาถาสะกดใจ
ใช่
แฮรี่
ขอบคุณ , เธอลืมไว้
อยู่ที่นี่ , เพื่อความทรงจำ
นายไม่ต้องมาช่วยฉันหรอก
ใช่, ฉันด้วย
ฟังสิ พอตเตอร์, มันแปลกๆ นะ
ใช่, มากด้วย
วิ่ง!!!
เอาซิ จับมันซิ /N นายช่วยฉันไว้น่ะ
จับพร้อมกัน หนึ่ง, สอง, สาม
นายไม่เป็นไรนะ, ใช่ แล้วนายล่ะ
พวกเราอยู่ที่ไหนกัน
ฉันเคยมาที่นี่แล้ว
มันเป็นเครื่องนำทาง
- ถ้วยรางวัลคือกุญแจนำทาง
- เหมือนในฝันฉันเลย
มาที่นี่นะเหรอ?
เอานี่
เซดริก เราต้องไปแตะถ้วยรางวัล
เดี๋ยวนี้!/N แฮรี่,นายพูดอะไรหนะ
เกิดอะไรขึ้น?/N ไปเอาถ้วยรางวัลมา
คุณเป็นใครแล้วต้องการอะไร?/N ฆ่าไอ้เด็กคนนี้ซ่ะ
อย่า!!
เซดริก!!
จัดการ ,เดี๋ยวนี้
กระดูกของพ่อ
เอาไปโดยไม่ขออนุญาตเลย
เนื้อ..
ของทาสผู้ซื่อสัตย์
เต็มใจให้
เลือด ของศัตรู...
บังคับเอามา
จะชุบชีวิตให้กับ ชายในผ้าคลุม
หางหนอน, คฑาของข้าล่ะ
ไหนดูแขนเจ้าสิ/N นายท่าน...
ขอบคุณ
ไม่ใช่... แขนอีกข้างนึง
ยินดีต้อนรับ, สหายทั้งหลาย
ผ่านมาสิบสามปีแล้ว, และตอนนี้ ใช่...
แต่ฉันรู้สึก.....
มันเหมือนเมื่อวานนี้เอง
ความจริง ฉันรู้สึก
ผิดหวังมาก
ไม่เว้นแม้แต่เจ้า...
ลูเซียส
นายท่าน, เมื่อข้าได้เห็นเครื่องหมาย...
ตามตราประทับ , เพื่อนซึ่งหลีกหนีปัญหา
และอีกหนึ่งรอย , ฉันมั่นใจในเขา , ลอร์ด...
นั้นไม่เคยเกิดขึ้นในกลุ่มผู้เสพความตาย
หน้านี้ , ผมถูกบังคับให้ใช้ในเวลาที่ท่านไม่อยู่
นี่คือตัวจริงของข้า
แต่ข้าซื่อสัตย์ต่อท่าน
แค่ความกลัว
ไม่ใช่ความซื่อสัตย์
แต่ตอนนี้ ใช่....
หางหนอน ในช่วงเดือนนี้นายเป็นประโยชน์ให้ฉันมาก
ขอบคุณครับ, นายท่าน
ขอบคุณ
เป็นเด็กที่หล่อดีนี่ /Nอย่าแต่ต้องเขานะ
แฮรี่!
ฉันเกือบลืมไปแล้วว่าเธออยู่ที่นี่
ยืนอยู่บนหลุมศพพ่อฉัน
ใช่ ฉันทำให้...
แกเกือบจะมีชื่อเสียงพอๆกับฉัน
เด็กชายผู้รอดตาย
ช่างเป็นตำนานโกหกที่ยิ่งใหญ่ของเจ้าจริงๆ , แฮรี่
นายต้องการจะมอบสิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนั้นเมื่อ13ปีก่อนรึ?
แกอยากเห็นความลับนั้นมั้ย พลังที่แท้จริงของชั้น
ใช่แล้ว, ข้าน่าจะทำอย่างนั้น
เป็นความรัก
พวกเขาจะเห็น, เมื่อลิลลี่ พอตเตอร์ ได้มอบชีวิตให้กับลูกชายคนเดียว...
มอบให้เขาด้วยการปกป้องที่สูงสุด
ฉันไม่ควรจับมัน
มันเป็นเวทมนต์เก่าแก่
ฉันน่าจะรู้ล่วงหน้า
แต่มันไม่สำคัญแล้ว, มันไม่สำคัญแล้ว
สิ่งต่างๆ ได้เปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้ ฉันสามารถ..
ที่จะ....สัมผัสแก
ชั้นประหลาดใจที่สามารถใช้เลือดน้อยๆของแกทำอะไรได้
หยิบมันขึ้นมา พอตเตอร์
หยิบมันขึ้นมา พอตเตอร์ หยิบมัน หยิบมัน
ในชั้นเรียนเค้าต้องสอนนาย.....ใช่
ก่อนอื่นต้องโค้งคำนับก่อน
มารยาทนั้นสำคัญมากนะ
ดับเบิ้ลดอร์ คงไม่ชอบให้นายลืมมารยาท
ฉันบอก.....ให้เตรียมตัว
นั้นแหละใช่เลย
และตอนนี้......
นี่........
เยี่ยมมาก แฮร์รี่
ครอบครัวแกจะต้องภูมิใจ
โดยเฉพาะ แม่ที่น่ารังเกียจของแก
ชั้นกำลังจะฆ่าแก
แฮร์รี่ พอตเตอร์
ฉันกำลังจะทำลายแก
จากวันนี้,จะไม่มีใครมีคำถามอีก
พลังของชั้น
จากวันนี้,ถ้ามันพูดถึงแก
มันจะพูดถึงตอนนี้ที่แกอ้อนวอน
ขอให้ชั้นฆ่าแก
และข้าก็จะเป็นเหมือนผู้ใจบุญ
ข้าสงเคราะห์เจ้า
ชั้นปลดปล่อยแก
อย่าหันหลังให้ชั้นแฮร์รี่
ชั้นจะให้แกดูเวลาที่ชั้นฆ่าแก
และฉันต้องการจะเห็นเวลาที่แสงออกจากตาแก
ถ้าแกต้องการ
ไม่ต้อง ฉันจะจัดการมันเอง
แฮร์รี่....
เมื่อไหร่ที่พลังขาดตอน,ลูกควรจะวิ่งไปที่กุญแจนำทาง
พวกเราจะหยุดมันสักพักนึง
แต่มันเป็นเพียงเวลาแค่ครู่เดียว....ลูกเข้าใจไหม ?
แฮร์รี่, นายแบกร่างของชั้นไปด้วยนะ
เอาร่างฉันไปให้กับพ่อฉัน
ปลดปล่อยมัน พร้อมหรือยัง
ปลดปล่อยมัน ปลดปล่อยมัน
ไม่
เราทำได้
แฮรี่
ไม่
โอ้พระเจ้า เขากลับมาแล้ว เกิดอะไรขึ้น
เขากลับมาแล้ว เขากลับมาแล้ว
โวลดอมอร์กลับมาแล้ว
เซดริคขอให้ผมนำร่างเขากลับมาด้วย
ผมทิ้งเขาไว้ไม่ได้ ไม่ใช่ที่นั่น
ใจเย็นๆไว้ , แฮร์รี่
มันผ่านไปแล้ว
เธออยู่ที่นี่แล้ว
อยู่กับที่
เด็กนี่ตายแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
เราควรย้ายศพเขาไปจากที่นี่
มีคนเยอะเกินไป
ให้ฉันผ่านไปหน่อย
ลูก
ลูกชายฉัน
เราไป, ไม่ต้องห่วง , ไม่
ไม่ต้องห่วง
ให้พวกเราดู
มันผ่านไปแล้ว, เธออยู่กับฉันแล้ว
ไม่ต้องห่วง
เธอใจเย็นๆ
เช็ดตัวเสียก่อน
เธอปลอดภัยดีนะ, พอตเตอร์
แผล! เธอบาดเจ็บนี่
ตอนนี้ ไม่ค่อยเจ็บแล้ว
ให้ฉันดูหน่อย แฮรี่
ถ้วยรางวัล มันเป็นกุญแจนำทาง
มีใครบางคนเสกมันไว้
และเธอก็เห็น...
... เป็นอย่างไรบ้าง? /N ใครหรือ?
ชายในผ้าคลุม
รู้สึกอย่างไรที่เป็นเขา
ผมไม่รู้
มันเหมือนความฝันของผม
หนึ่งในฝันร้ายของผม
มีคนอื่นอีกมั้ย ?
ในสุสาน, ยังมีอีก, ผ..ผมไม่..
ผม..
ผมไม่ได้พูดอะไรเลยเกี่ยวกับสุสาน
เรื่องเกี่ยวกับมังกร
เธอเชื่อหรือว่าไอ้ตัวโตสมองผุจะรู้ถ้าชั้นไม่ได้บอกมัน
เธอเชื่อว่าเซดริค ดิกเกอรี่บอกเธอหรือว่า...
ต้องเปิดไข่นั่นในน้ำ ถ้าฉันไม่ได้ให้คำแนะนำ
เธอเชื่อหรือว่าเนวิลล์ ลองบัตท่อม
จะรู้จัก กับหญ้าเหงือกปลา
ถ้าไม่ใช่ฉันที่บอกให้เค้าไปดูหนังสือเล่มนั้น
งั้นก็เป็นคุณ..
ที่ใส่ชื่อผมลงไปในถ้วยอัคคี
และเสกคาถาใส่ครัม, แต่...
แต่ แต่ แต่
เธอผ่านมาได้เป็นเพราะว่าเป็นความต้องการของฉัน
นายชนะเพราะฉันได้วางแผนเอาไว้แล้ว
และจุดประสงค์ได้บรรลุแล้ว
เลือดที่ไหลในนี้
ก็เป็นเลือดที่ไหลในตัวเขา
คิดสิ ว่าจะตอบแทนฉันอย่างไร...
เมื่อรู้แล้ว
มันกระทันหันสำหรับทุกคน
เยี่ยมมาก  พอตเตอร์
ดื่มเข้าไป
เธอรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
อัสบัส ตัมเบิ้ลตอร์ , อลาสเตอร์ มู๊ดดี้
อลาสเตอร์อยู่ที่ไหน?
ที่นี่ ?
ในห้องนี้ ?
แฮร์รี่เธอถอยออกไปก่อน
นายเป็นอะไรหรือเปล่าอลาสเตอร์
ฉันรู้สึกถึงมัน อัลบัส
นี่คือ มูดี้ ,แต่ แล้วนั้น...?
น้ำยาสรรพรส
ตอนนี้พวกเรารู้แล้วว่าใครเป็นขโมย
รอสักหน่อย
บาร์ตี้ ครัซ จูเนียซ์
ชั้นจะสอนแก , ถ้าแกสอนฉัน
คุณมีมัน..
คุณรู้อะไร ? บางอย่าง ? ทุกอย่างหรือ ?
บรรพบุรุษของคุณ
ลอร์ด โวลดอมอร์ กลับมาแล้ว
ฉันรู้สึกได้ ท่านรัฐมนตรี
มันหลีกเลี่ยงไม่ได้เลย
แจ้งไปที่อัซคาบาน
ว่าพวกเราพบนักโทษของเขา
พวกเขาจะต้อนรับฉันอย่างวีรบุรุษ
อาจเป็นได้,แต่ฉันไม่มีเวลาสำหรับวีรบุรษ
วันนี้พวกเรารู้สึก...
โศกเศร้าจากการสูญเสีย
เซดริก ดิกกอรี่
ทำอะไรโดยที่ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย
ความซื่อสัตย์ที่ไม่มีวันสาบสูญ
และสิ่งที่สำคัญ
ความซื่อสัตย์ เค้ามีเพื่อนที่ซื่อสัตย์
ดังนั้นฉันคิดว่าทุกคนมีสิทธิ์ที่จะได้รับรู้ว่าเขาตายอย่างไร
ใช่
เซดริก ดิกกอรี่ ถูกฆ่าโดย
ลอร์ดโวลดอมอร์
ทางกระทรวงไม่ต้องการให้ฉันพูดถึงการตายของเขา
แต่ต้องไม่เป็นเช่นนั้น ฉันขอให้รำลึกถึงเขาในความทรงจำ
เพราะนอกจากจะเจ็บปวดแล้ว
เรายังรับรู้ได้ถึงความสูญเสียที่คอยย้ำเตือนทั้งตัวครู/Nเองและก็พวกเราทั้งหมด
พวกเราต่างมาจากต่างสถานที่ และต่างภาษา
รวมใจให้เป็นหนึ่ง
ในเหตุการณ์นี้
สำหรับมิตรภาพที่เรามีให้กันตลอดไป
และพวกเราควรให้ความสำคัญเขาตลอดไป
พวกเราจะจำไว้
และ เซดริก ดิกกอรี่ จะไม่ตายเปล่า
และเราจะสดุดีเด็กผู้นี้อย่างเช่นกับ...
เป็นผู้ที่ซื่อสัตย์
ผู้กล้าหาญ และเปี่ยมศรัทธา จนวาระสุดท้าย
ฉันไม่เคยชอบม่านนี้เลย
ฉันเคยเผามันเมื่อตอนอยู่ปี 4
โดยอุบัติเหตุน่ะ
ปีนี้ฉันทำให้เธอตกอยู่ในอันตรายอย่างที่สุด แฮรี่
ฉันเสียใจ
ศาสตราจารย์
ตอนที่ผมอยู่ในสุสาน , ตอนนั้น....
ในตอนที่กำลังสู้กับลอร์ดโวลเดอมอล
ผมกับพวกเขาเชื่อมต่อพลัง
เมื่อคืนเธอเห็นพ่อและแม่ของเธอใช่ไหม
พวกเขาปรากฏให้เห็นอีกครั้งหนึ่ง
- ใช่  -ไม่มีปาฏิหารยิ์
สามารถปลุกคนตายให้ฟื้น แฮรี่ ฉันรู้ว่าเธอก็รู้
ความมืดมนและเวลาที่ยากลำบากรอเราอยู่
พวกเราควรจะเลือกว่าอะไรเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
และอะไรที่ง่ายดาย
แต่จำเอาไว้ว่า..
เธอยังมีเพื่อนอยู่ที่นี่
เธอไม่ได้อยู่ตัวคนเดียว
เฮอร์ไมโอนี
สิ่งนี้สำหรับเธอ
เธอเขียนถึงฉันบ้างนะ,ได้โปรด
ลาก่อน
เขาเชื่อว่าบางเวลานั้นพวกเราจะมีความสุขใน HogWarts?
-ไม่ -ไม่
ไม่ คิดว่าไม่
เพราะ..มันจะเป็นยังไงถ้าไม่มีมังกร?
ทุกอย่างกำลังจะเปลี่ยนไปใช่มั้ย?
ใช่
พวกเธอสัญญานะ ว่าจะเขียนจดหมายถึงฉัน
ได้โปรด
ฉันไม่นะ
เธอก็รู้ว่าฉันไม่เขียน
แฮร์รี่เธอจะเขียนมั้ย ? , ได้ฉันจะเขียนทุกสัปดาห์เลย
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
priston, Frack